[Return of the Queen]
[O Regresso da Rainha]
[Episode 10]
[Episódio 10]
♪ Baby, are you asleep? ♪
♪ Querida, estás a dormir? ♪
♪ Don't answer ♪
♪ Não responda ♪
♪ There only remains ♪
♪ Só resta ♪
♪ The conversation we once had ♪
♪ A conversa que tivemos uma vez ♪
♪ Baby, have you changed? ♪
♪ Querida, mudaste? ♪
♪ It doesn't matter anyway ♪
♪ De qualquer forma, não interessa ♪
♪ There lies a dream ♪
♪ Aí reside um sonho ♪
♪ With the image of you in it ♪
♪ Com a sua imagem nele ♪
♪ I'll no longer say ♪
♪ Não direi mais ♪
♪ Stay by my side ♪
♪ Fica ao meu lado ♪
♪ Even if it's torment ♪
♪ Mesmo que seja um tormento ♪
♪ I'll still stay by your side ♪
♪ Ainda ficarei ao teu lado ♪
♪ It all feels like an illusion ♪
♪ Tudo parece uma ilusão ♪
Let go of me.
Solte-me.
I need to talk to you.
Preciso de falar contigo.
Let me finish what I have to say,
Deixe-me terminar o que tenho a dizer,
or I won't let go.
ou não vou desistir.
Go ahead.
Avançar.
Why did you insist
Por que razão insistiu?
that I bring the authentication report to the scene?
que leve o relatório de autenticação para o local?
Did you do it on purpose?
Fez isso de propósito?
Yes.
Sim.
Why?
Porquê?
You have so many people working for you.
Tem tantas pessoas a trabalhar para si.
You could have easily asked
Poderia facilmente ter perguntado
them to get the book from me,
para eles me tirarem o livro,
and then had Bochen
e depois teve Bochen
take the handwriting analysis to the scene.
leve a análise da caligrafia até ao local.
Why did it have to be me?
Porque é que tinha de ser eu?
What do you think
O que acha
is the reason?
é o motivo?
Because your last name is Lu.
Porque o seu apelido é Lu.
Only when you show up with the authentication report
Só quando aparecer com o relatório de autenticação
can I gain the trust
posso ganhar a confiança
of the media and reporters at the scene.
dos media e dos repórteres no local.
Only when you personally
Só quando você pessoalmente
bring back the report
traga de volta o relatório
can I break down
posso quebrar
your Lu family's
da sua família Lu
last line of defense.
última linha de defesa.
Lu Siyu.
Lu Si Yu.
You are the knife
Tu és a faca
I stabbed into
Eu esfaqueei
the hearts of your family.
os corações da sua família.
Do you understand?
Você entende?
I don't.
Eu não.
I don't believe you're this kind of person.
Não acredito que seja esse tipo de pessoa.
I don't believe you got close to me
Não acredito que chegaste perto de mim
just to use me
só para me usar
to hurt my family.
para magoar a minha família.
I told you long ago.
Eu disse-te há muito tempo.
Don't get close to me.
Não se aproxime de mim.
Don't trust me.
Não confie em mim.
Don't take my side.
Não fique do meu lado.
I am the mortal enemy
Eu sou o inimigo mortal
of your family.
da sua família.
I fought desperately
Eu lutei desesperadamente
to survive that car accident,
para sobreviver àquele acidente de viação,
just to take back
só para recuperar
everything that belongs to me
tudo o que me pertence
from your family.
da sua família.
From now on,
De agora em diante,
I'll cut all ties
Eu vou cortar todos os laços
with your Lu family.
com a sua família Lu.
What about me?
Quanto a mim?
You?
Tu?
Do I mean nothing
Eu não quero dizer nada
to you at all?
para si?
During the past few months,
Durante os últimos meses,
with the accident,
com o acidente,
the study,
o estudo,
and the translations,
e as traduções,
am I absolutely
eu sou absolutamente
nothing to you?
nada para si?
You are
Tu és
nothing to me.
nada para mim.
You and I
Tu e eu
will never have
nunca terá
any relationship in this life.
qualquer relação nesta vida.
Being surnamed Lu
Sendo de apelido Lu
is your sin.
é o seu pecado.
♪ The wind blows softly ♪
♪ O vento sopra suavemente ♪
♪ I chase closely ♪
♪ Persigo de perto ♪
♪ It rains all night ♪
♪ Chove a noite toda ♪
♪ Days pass by like this ♪
♪ Os dias passam assim ♪
♪ Who am I to you? ♪
♪ Quem sou eu para ti? ♪
♪ I'm tired too ♪
♪ Eu também estou cansado ♪
♪ But tell me why ♪
♪ Mas diz-me porquê ♪
♪ Why do I have to ♪
♪ Porque é que eu tenho que ♪
♪ Keep trapped in this cycle? ♪
♪ Continuar preso neste ciclo? ♪
♪ I still can't let go of you ♪
♪ Ainda não te consigo deixar ♪
♪ Carrying this weight inside ♪
♪ Carregando este peso dentro de mim ♪
♪ Even if I never hear from you again ♪
♪ Mesmo que nunca mais ouça falar de ti ♪
♪ Watch a movie ♪
♪ Ver um filme ♪
♪ I'm here ♪
♪ Estou aqui ♪
♪ Those sweet words were not meant for me ♪
♪ Estas doces palavras não eram para mim ♪
♪ I still can't let go of you ♪
♪ Ainda não te consigo deixar ♪
♪ And it's not such a pity ♪
♪ E não é uma pena ♪
♪ Actually, I won't push myself too hard ♪
♪ Na verdade, não me vou esforçar muito ♪
♪ Scrolling through the messages ♪
♪ Percorrer as mensagens ♪
♪ Closing my eyes ♪
♪ Fechando os meus olhos ♪
♪ Good morning ♪
♪ Bom dia ♪
[Through hardships, it leads to the stars]
[Através das dificuldades, ele conduz às estrelas]
♪ Mm ♪
♪ Mm ♪
♪ Carry on ♪
♪ Continue ♪
♪ Who am I to you? ♪
♪ Quem sou eu para ti? ♪
♪ I'm tired too ♪
♪ Eu também estou cansado ♪
♪ But tell me why ♪
♪ Mas diz-me porquê ♪
♪ Why do I have to ♪
♪ Porque é que eu tenho que ♪
♪ Keep trapped in this cycle? ♪
♪ Continuar preso neste ciclo? ♪
♪ I still can't let go of you ♪
♪ Ainda não te consigo deixar ♪
♪ Carrying this weight inside ♪
♪ Carregando este peso dentro de mim ♪
♪ Even if I never hear from you again ♪
♪ Mesmo que nunca mais ouça falar de ti ♪
♪ Watch a movie ♪
♪ Ver um filme ♪
♪ I'm here ♪
♪ Estou aqui ♪
♪ Those sweet words were not meant for me ♪
♪ Estas doces palavras não eram para mim ♪
Why can't I get through to Siyu?
Porque é que não consigo falar com o Siyu?
And Haimeng isn't answering either.
E Haimeng também não responde.
[Ling Ke]
[Ling Ke]
[Ye Bochen]
[Sim, Bochen]
This is what you usually like to drink?
É isso que normalmente gosta de beber?
Do you know what happened
Sabe o que aconteceu
to Haimeng and Siyu?
para Haimeng e Siyu?
Neither of them
Nenhum deles
is answering their phones.
está a atender os seus telefones.
Cheers.
Saúde.
I'm asking you a question.
Estou a fazer-lhe uma pergunta.
Don't you know that sometimes
Não sabe que às vezes
not answering
não respondendo
is a kind of answer?
é um tipo de resposta?
Haimeng has successfully reclaimed Cloud Manor
Haimeng recuperou com sucesso Cloud Manor
and Mare Nubium.
e o Mar de Nuvens.
Today,
Hoje,
we should celebrate for her.
deveríamos celebrar por ela.
Is it really worth celebrating
Vale mesmo a pena celebrar
after paying such a high price?
depois de pagar um preço tão elevado?
Price?
Preço?
You mean the Lu family
Quer dizer a família Lu
and those board members?
e aqueles membros do conselho?
Many of the board members
Muitos dos membros do conselho
built the company
construiu a empresa
alongside the former chairman.
ao lado do ex-Presidente.
Now the former chairman is gone.
Agora o antigo presidente partiu.
Haimeng has taken over.
Haimeng assumiu o cargo.
But those people have lost
Mas estas pessoas perderam
the careers they've built
as carreiras que construíram
for over 10 years,
há mais de 10 anos,
due to the feud with the Lu family.
devido à briga com a família Lu.
First of all,
Em primeiro lugar,
choosing sides in the workplace
escolher lados no local de trabalho
is something that
é algo que
requires great wisdom.
requer grande sabedoria.
Secondly,
Em segundo lugar,
not all founding members
nem todos os membros fundadores
have integrity
ter integridade
and kindness at their core.
e bondade na sua essência.
Finally,
Finalmente,
people change,
as pessoas mudam,
especially after experiencing risks
especialmente depois de experimentar riscos
and long periods
e longos períodos
of waiting.
de espera.
Haimeng
Haimeng
has never been a weak person
nunca foi uma pessoa fraca
who needs to rely on others.
que precisa de contar com os outros.
She doesn't need sympathy.
Ela não precisa de simpatia.
She doesn't need pity.
Ela não precisa de pena.
She doesn't need anyone to save her.
Ela não precisa de ninguém que a salve.
She herself
Ela mesma
is her own savior.
é a sua própria salvadora.
You really know her well.
Você realmente conhece-a bem.
You've been away for too long
Esteve ausente por muito tempo
and misunderstood her.
e entendeu-a mal.
Then...
Depois...
What about you?
E tu?
Me?
Eu?
Where did you come from?
De onde veio?
Where did you meet Haimeng?
Onde conheceu Haimeng?
How did you end up
Como acabou
coming back here
voltando aqui
with her from abroad
com ela do exterior
after the car accident?
depois do acidente de viação?
What's your real identity?
Qual é a sua verdadeira identidade?
How long will you stay by her side?
Quanto tempo ficará ao lado dela?
Or
Ou
what exactly do you want?
o que pretende exatamente?
You're so curious about me?
Está tão curioso sobre mim?
Yes, I am.
Sim, sou.
If you want to know my true identity,
Se quiser saber a minha verdadeira identidade,
why not trade one of your secrets
porque não trocar um dos seus segredos
with me?
Comigo?
Secrets?
Segredos?
What secrets do I have?
Que segredos tenho?
For example,
Por exemplo,
your surname isn't really Ye.
o seu apelido não é realmente Ye.
Is it a secret?
É um segredo?
How does it feel
Como se sente?
to be the subdued adopted son of the Ye family
ser o filho adotivo submisso da família Ye
for 20 years?
durante 20 anos?
How did you know?
Como sabia?
I've told you before.
Eu já te disse isso antes.
I know all the secrets of your family,
Conheço todos os segredos da sua família,
whether they're
se eles são
on the table, under the water, hidden at home,
em cima da mesa, debaixo de água, escondido em casa,
or buried underground.
ou enterrado no subsolo.
I know them all.
Eu conheço-os todos.
Before I find evidence
Antes que encontre evidências
for each one
para cada um
of these secrets
desses segredos
and dig out the truth,
e descobrir a verdade,
you'd better put away your kindness
é melhor deixar de lado a sua gentileza
and protect yourself.
e proteja-se.
[Mare Nubium]
[Mar de Nuvens]
Please be seated, everyone.
Por favor, sentem-se todos.
From today onwards,
A partir de hoje,
Mare Nubium
Mar de Nuvens
has returned to the Ye family.
regressou para a família Ye.
The control of the board
O controlo do conselho
has also been transferred to me.
também foi transferido para mim.
Everything from the past
Tudo do passado
is now behind us.
já ficou para trás.
Today
Hoje
is Mare Nubium's
é o Mar de Nuvens
first new workday.
primeiro novo dia de trabalho.
We're starting fresh.
Estamos a começar do zero.
From now on,
De agora em diante,
you will all be the ones
vocês serão todos os únicos
moving forward with me.
seguindo em frente comigo.
[Mare Nubium]
[Mar de Nuvens]
Please be seated.
Por favor, sentem-se.
Begin your reports.
Comece os seus relatórios.
From November 1st last year to now,
De 1 de novembro do ano passado até agora,
our property rental rate
a nossa taxa de aluguer de imóveis
has reached 79%.
atingiu os 79%.
Regarding operations,
Em relação às operações,
we have already developed
já desenvolvemos
the new year's marketing plan.
o plano de marketing do novo ano.
All major objectives
Todos os principais objetivos
are progressing steadily.
estão a progredir de forma constante.
The Legal Department
O Departamento Jurídico
has accumulated quite a lot of work
acumulou bastante trabalho
over the past two quarters.
nos últimos dois trimestres.
Besides
Para além de
the termination contracts
os contratos de rescisão
from the HR Department,
do Departamento de RH,
there's also the overseas investment agreement
existe também o acordo de investimento no estrangeiro
that Mr. Jiang
que o Sr. Jiang
and Ms. Lu
e a Sra. Lu
pushed through
empurrado através
3 or 4 months ago.
Há 3 ou 4 meses.
Overseas investment?
Investimento no estrangeiro?
Yes.
Sim.
It's about our group's
É sobre o nosso grupo
joint venture brand stores overseas.
lojas de marcas de joint-venture no estrangeiro.
Before you returned,
Antes de regressar,
Jiang Lin
Jian Lin
and Ms. Lu
e a Sra. Lu
specifically went abroad
especificamente foi para o estrangeiro
to visit 4-5 countries.
para visitar 4-5 países.
They planned
Eles planejaram
to purchase large parcels
comprar grandes prestações
of land there
de terra lá
to establish our new
para estabelecer o nosso novo
overseas brand division.
divisão de marca no estrangeiro.
They want to buy land
Eles querem comprar terras
instead of acquiring hotels?
em vez de adquirir hotéis?
Yes.
Sim.
But actually
Mas na verdade
when the former chairman was around,
quando o antigo presidente estava por perto,
our group
O nosso grupo
rarely purchased
raramente comprado
land overseas.
terras no estrangeiro.
We always bought
Nós compramos sempre
local brands
marcas locais
to develop them into
para desenvolvê-los em
our own joint ventures.
nossas próprias joint ventures.
That's right.
Isso mesmo.
When my father expanded the market,
Quando o meu pai alargou o mercado,
he never got involved in land deals.
nunca se envolveu em negócios de terras.
Furthermore,
Adicionalmente,
the transaction amount is indeed enormous.
o valor da transação é realmente enorme.
So our department
Assim, o nosso departamento
didn't report it promptly.
não o relatou prontamente.
But unexpectedly,
Mas inesperadamente,
this delayed reporting
este relatório atrasou
has caused
causou
this investment agreement to stall.
este acordo de investimento estagnar.
It's still stuck like this until now.
Continua assim até agora.
And you've returned from abroad.
E voltou do estrangeiro.
Being cautious was the right move.
Ser cauteloso foi a atitude certa.
Sort out this investment agreement.
Resolva este acordo de investimento.
Take it to the Secretary's Office
Leve para a Secretaria
and hand it to Tan Xin.
e entregá-lo a Tan Xin.
Okay.
Ok.
Tan Xin.
Tan Xin.
After you get the contract,
Depois de obter o contrato,
immediately investigate both parties of the transaction,
investigar imediatamente ambas as partes da transação,
their accounts, transaction records,
as suas contas, registos de transações,
as well as the background and details
bem como o contexto e os detalhes
of the land involved.
das terras envolvidas.
After the investigation,
Após a investigação,
report everything to me.
conte-me tudo.
Understood, President Ye.
Entendido, Presidente Ye.
[Mare Nubium]
[Mar de Nuvens]
Thank you, President Ye.
Obrigado, Presidente Ye.
Anything for me to sign?
Há alguma coisa para eu assinar?
No.
Não.
So you're just going to stand there
Então vai ficar aí parado
staring at me?
olhando para mim?
I stay behind specifically
Eu fico para trás especificamente
to admire your beauty.
para admirar a sua beleza.
Alright.
Tudo bem.
I have two things to tell you.
Tenho duas coisas para lhe dizer.
First,
Primeiro,
I would like to audit the accounts of the Construction Department,
Gostaria de auditar as contas do Departamento de Construção,
including but not limited to
incluindo, mas não se limitando a
all the projects handled by your uncle Ye Yuezhi
todos os projetos geridos pelo seu tio Ye Yuezhi
during his tenure.
durante o seu mandato.
Approved.
Aprovado.
But I should warn you.
Mas devo avisá-lo.
Be careful about
Tenha cuidado com
Ye Bochen's reaction.
A reação de Ye Bochen.
What?
O quê?
You're worried I can't handle him?
Está preocupado que eu não consiga lidar com ele?
I'm worried
Estou preocupado
he'll handle you.
ele vai cuidar de si.
The second thing?
A segunda coisa?
I want to invite you
Eu quero convidar-te
back to the penthouse.
de volta para a cobertura.
Cloud Manor and Mare Nubium
Cloud Manor e Mar de Nuvens
have been successfully reclaimed by us.
foram recuperados com sucesso por nós.
The plans we made
Os planos que fizemos
in the penthouse
na cobertura
have all been accomplished.
todos foram realizados.
So I think
Então eu acho
all those files and photos
todos aqueles ficheiros e fotos
on the penthouse walls
nas paredes da cobertura
should be taken down by you personally.
deve ser levantado por si pessoalmente.
You should know
Você deveria saber
my goal
O meu objetivo
isn't just Cloud Manor
não é apenas Cloud Manor
and Mare Nubium.
e o Mar de Nuvens.
Of course I know.
Claro que sei.
Otherwise, after helping you secure
Caso contrário, depois de o ajudar a garantir
Cloud Manor and Mare Nubium,
Cloud Manor e Mar de Nuvens,
I would have left already.
Eu já teria ido embora.
I still remember
Eu ainda me lembro
the deal we made
O acordo que fizemos
at the missionary hospital abroad.
no hospital missionário no estrangeiro.
You haven't told me yet
Ainda não me disse
who your target is.
quem é o seu alvo.
Come back to the penthouse with me.
Volte para a cobertura comigo.
And I'll tell you everything.
E eu vou contar-te tudo.
Alright.
Tudo bem.
Tomorrow at 8 p.m.,
Amanhã às 20h00,
I'll be there.
Eu estarei lá.
Good.
Bom.
I'll head out now.
Vou sair agora.
Oh, by the way.
Ah, já agora.
That young friend of yours...
Aquele seu jovem amigo...
What young friend?
Que jovem amigo?
Better not to have any.
É melhor não ter nenhum.
I've realized
Eu percebi
I like you more and more.
Gosto cada vez mais de ti.
President Ye.
Presidente Ye.
[Mare Nubium]
[Mar de Nuvens]
He's amazing!
Ele é incrível!
Every single shot
Cada tiro
hits the bullseye.
acerta no alvo.
I just asked
Eu só perguntei
the receptionist about him.
a recepcionista sobre o mesmo.
He's the owner of this archery club,
É o dono deste clube de tiro com arco,
who just returned from abroad.
que acabaram de regressar do estrangeiro.
The earring is beautiful.
O brinco é lindo.
I just wonder
Eu só me pergunto
if the ruby
se o rubi
is real or fake.
é real ou falso.
It's gorgeous.
É lindo.
Excuse me.
Desculpa.
The earring is mine.
O brinco é meu.
I've been keeping it here.
Eu tenho guardado isto aqui.
It must have
Deve ter
fallen on the floor by accident.
caiu no chão por acidente.
What are you doing?
O que estás a fazer?
The earring belongs to me.
O brinco é meu.
I found it in the hallway
Encontrei no corredor
to the changing rooms.
para os balneários.
I asked all the girls around
Perguntei a todas as meninas à volta
and couldn't find the owner.
e não consegui encontrar o dono.
How could it possibly be yours?
Como poderia ser seu?
And the earring
E o brinco
is for women.
é para mulheres.
The earring is indeed mine.
O brinco é mesmo meu.
I brought it back from abroad.
Eu trouxe-o do exterior.
I always keep it
Eu mantenho sempre isso
pinned to my archery armor.
preso à minha armadura de arco e flecha.
It probably fell off
Provavelmente caiu
in the changing room by accident.
no balneário por acidente.
Excuse me.
Desculpa.
Keep your hands to yourself.
Mantenha as suas mãos para si.
My girlfriend already said
A minha namorada já disse
no girl reported any missing earring.
nenhuma menina referiu a falta de algum brinco.
Besides, you're a man.
Além disso, é um homem.
How could you claim it's yours?
Como pode dizer que é seu?
And who would ever pin something
E quem iria fixar alguma coisa
like this to his armor?
assim na armadura dele?
Exactly.
Exatamente.
This is indeed mine.
Isto é mesmo meu.
Fine.
Bom.
If you insist it's yours, that's fine.
Se insiste que é seu, tudo bem.
Your bow looks quite professional.
O seu arco parece bem profissional.
How about this?
Que tal isto?
Let's have a match.
Vamos jogar uma partida.
If you win,
Se ganhar,
we'll just bite the bullet and give you the earring.
Vamos encarar a situação e dar-te o brinco.
If you lose...
Se perder...
They're going to compete
Eles vão competir
for that earring.
para aquele brinco.
That guy definitely can't do it.
Aquele tipo definitivamente não consegue fazer isso.
This guy is a professional player.
Este gajo é um jogador profissional.
There's no way to beat him.
Não há como vencê-lo.
I agree with you.
Concordo consigo.
He definitely can't beat the boss.
Ele definitivamente não consegue vencer o boss.
Fine.
Bom.
Three arrows to decide the winner.
Três flechas para decidir o vencedor.
Whoever scores the higher total wins.
Ganha quem tiver a maior pontuação total.
The winner takes the ruby earring.
O vencedor leva o brinco de rubi.
The loser must accept the outcome.
O perdedor deve aceitar o resultado.
You can start now.
Pode começar agora.
Wow, bullseye!
Uau, acerte no alvo!
Bullseye!
Na mosca!
I told you.
Eu disse-te.
This guy is really good.
Este gajo é muito bom.
That person definitely can't beat him.
Essa pessoa não pode definitivamente vencê-lo.
Another bullseye!
Mais um acerto no alvo!
No wonder he's a professional player
Não admira que seja um jogador profissional
who has won championships.
que ganhou campeonatos.
He's amazing.
Ele é incrível.
Wait a minute.
Espere um minuto.
You're a professional, right?
É um profissional, certo?
A professional who's won championships
Um profissional que ganhou campeonatos
competes against an amateur like me.
compete contra um amador como eu.
Isn't that a bit unfair?
Não é um pouco injusto?
What do you want then?
O que quer então?
You're a professional.
Você é um profissional.
We can't play by normal rules.
Não podemos jogar segundo as regras normais.
For the last arrow,
Para a última seta,
do you dare to blindfold yourself?
atreve-se a vendar os olhos?
As long as you hit the target,
Desde que acerte no alvo,
no matter what score you get,
não importa qual a pontuação que obtém,
I'll return the earring.
Eu devolverei o brinco.
It's not fair.
Não é justo.
Do you dare?
Você ousa?
Fine.
Bom.
♪ All in my mind ♪
♪ Tudo na minha mente ♪
That's amazing!
Isso é incrível!
I think he'll definitely hit the target.
Acho que ele vai definitivamente acertar no alvo.
♪ I've been high and low ♪
♪ Estive em altos e baixos ♪
He'll definitely win back the earring.
Ele vai definitivamente ganhar o brinco de volta.
I think so too.
Eu também acho.
♪ Fighting shadows below ♪
♪ Lutando contra as sombras em baixo ♪
♪ They are invisible ♪
♪ São invisíveis ♪
[You'll be the most]
[Será o mais]
[successful child in the Lu family.]
[criança bem-sucedida na família Lu.]
♪ Everywhere in my life ♪
♪ Em todos os lugares da minha vida ♪
[You will win the most,]
[Ganhará mais,]
[the best,]
[o melhor,]
♪ A horrible dream ♪
♪ Um sonho horrível ♪
[and the most dazzling championships for the Lu family.]
[e os campeonatos mais deslumbrantes para a família Lu.]
♪ I've never understood ♪
♪ Nunca percebi ♪
♪ What exactly we are ♪
♪ O que somos exatamente ♪
♪ Felt a voice in me ♪
♪ Senti uma voz em mim ♪
♪ Reaching up from deep ♪
♪ Alcançar o alto das profundezas ♪
Bullseye!
Na mosca!
That's amazing!
Isso é incrível!
He's already a champion!
Ele já é um campeão!
So cool!
Que giro!
♪ Brought the devil out of me ♪
♪ Tirou-me o diabo ♪
Mom.
Mãe.
How could we
Como poderíamos
move to a place like this?
mudar para um lugar como este?
My room is as tiny
O meu quarto é tão pequeno
as a bird's nest.
como um ninho de pássaros.
It's not even half the size of my old one.
Não tem nem metade do tamanho do meu antigo.
What happened to our villa?
O que aconteceu à nossa aldeia?
Be grateful you have a place to live.
Seja grato por ter um lugar para viver.
All our assets are in your father's control.
Todos os nossos bens estão sob o controlo do seu pai.
He asked us to live here.
Ele pediu-nos para morar aqui.
You think I want this?
Acha que eu quero isso?
Doesn't our Changlu Group focus
O nosso Grupo Changlu não se concentra
specifically on real estate investment?
especificamente sobre investimentos imobiliários?
How could we suddenly
Como pudemos de repente
lose even our own villa?
perder até a nossa própria aldeia?
Could it be that Dad's business
Será que o negócio do papá
is in trouble?
está com problemas?
Don't talk like that
Não fale assim
in front of your father, understand?
à frente do seu pai, percebe?
Your father doesn't let us get involved with the company.
O seu pai não deixa que nos envolvamos com a empresa.
I don't know
Não sei
the specific situation either.
a situação específica também.
You've been married to Dad for so many years,
Está casada com o papá há tantos anos,
yet you're not even allowed
mas nem sequer tem permissão
to lay a finger on the family assets.
para pôr um dedo nos bens da família.
I really wonder
Eu realmente pergunto-me
if he sees you as his life partner
se ele te vê como a tua companheira de vida
or just because Sinan's mother died,
ou apenas porque a mãe de Sinan morreu,
he's using you as a backup.
ele está a usá-lo como reserva.
How dare you talk to me like that?
Como se atreve a falar comigo desse jeito?
No manners at all.
Nenhuma educação.
Mom.
Mãe.
Please help Jiang Lin.
Por favor ajude Jiang Lin.
He really
Ele realmente
has nothing to do with Ye Haimeng's mother's death.
não tem nada a ver com a morte da mãe de Ye Haimeng.
You can't just watch him
Não pode simplesmente observá-lo
being detained
sendo detido
and suffering in there, right?
e a sofrer ali, certo?
Mom.
Mãe.
Why don't we go find Chen Mo
Porque não vamos encontrar Chen Mo?
to get your son-in-law out first?
para tirar primeiro o seu genro?
Didn't I just say
Eu não acabei de dizer
that Changlu's resources
que os recursos de Changlu
aren't in our hands?
não estão nas nossas mãos?
Chen Mo only listens to your father.
Chen Mo só ouve o pai.
How can we help him?
Como podemos ajudá-lo?
Alright.
Tudo bem.
Don't worry.
Não te preocupes.
As long as Jiang Lin truly
Enquanto Jiang Lin realmente
has nothing to do with this,
não tem nada a ver com isso,
he'll be released soon.
será libertado em breve.
But he's been taken away for 10 days already.
Mas já foi levado há 10 dias.
Stop shouting.
Pare de gritar.
Just wait.
Apenas espere.
I can do nothing.
Não posso fazer nada.
Mom, how can you be like this?
Mãe, como podes ser assim?
Mom, do you really not care about us anymore?
Mãe, já não se preocupa mesmo connosco ?
Mom!
Mãe!
When they were bossing Jiang Lin around,
Quando estavam a mandar em Jiang Lin,
they complained he wasn't capable enough.
queixaram-se que ele não era suficientemente capaz.
Now he's sacrificing for this family,
Agora está a sacrificar-se por esta família,
but no one cares whether he lives or dies.
mas ninguém se importa se ele vive ou morre.
Fine.
Bom.
If none of you care about him,
Se nenhum de vós se preocupa com ele,
I'll save him myself.
Eu mesmo o salvarei.
Do you really plan to stay here
Você realmente planeia ficar aqui?
and never come home again?
e nunca mais voltar a casa?
Mom was just speaking out of anger that day.
Naquele dia, a minha mãe estava a falar apenas por raiva.
You're not that old,
Você não é assim tão velho,
but your temper sure has gotten worse.
mas o seu temperamento certamente piorou.
Our family is now
A nossa família agora é
going through difficult times.
passando por momentos difíceis.
You can't just abandon our family.
Não pode simplesmente abandonar a nossa família.
It has nothing to do with me.
Não tem nada a ver comigo.
What are you saying?
O que está a dizer?
Aren't you a part of the Lu family?
Não faz parte da família Lu?
Such a big thing has happened to our family.
Uma coisa tão grande aconteceu à nossa família.
How can you possibly think
Como pode pensar
it has nothing to do with you?
não tem nada a ver consigo?
If I had a choice,
Se eu tivesse escolha,
I'd rather not be a part of the family.
Prefiro não fazer parte da família.
Lu Siyu, stop right there!
Lu Siyu, pare mesmo aí!
Lu Siyu!
Lu Si Yu!
What do you mean by that?
O que quer dizer com isso?
Are you trying to disown your family?
Está a tentar renegar a sua família?
Has that woman brainwashed
Essa mulher sofreu uma lavagem cerebral?
you so thoroughly
você tão completamente
that you even turn your back on your family?
que até vira as costas à sua família?
I've told you before.
Eu já te disse isso antes.
She never had good intentions.
Ela nunca teve boas intenções.
She hurt Sinan before,
Ela magoou Sinan antes,
and now she's back to hurt you too.
e agora ela voltou para o magoar também.
My dear brother, wake up!
Meu querido irmão, acorda!
Lu Siyu.
Lu Si Yu.
If you hate her
Se a odeia
and you're angry,
e está com raiva,
then come with me and confront her.
então venha comigo e confronte-a.
I have a plan
Eu tenho um plano
to turn the tables
para virar o jogo
for the Lu family.
para a família Lu.
What do you mean?
O que queres dizer?
Don't you think
Você não acha
Sinan's death was suspicious?
A morte de Sinan foi suspeita?
They were both
Eles eram ambos
in that car accident abroad.
naquele acidente de viação no estrangeiro.
Sinan died instantly.
Sinan morreu instantaneamente.
Why could she return
Por que razão ela poderia regressar
three years later,
três anos depois,
safe and sound?
são e salvo?
And
E
during these three years she was missing,
durante esses três anos esteve desaparecida,
where exactly was she?
onde estava ela exatamente?
Is she hiding something?
Ela está a esconder alguma coisa?
Or did she deliberately cover up the truth
Ou ela encobriu deliberadamente a verdade
behind it all?
por detrás de tudo isto?
So
Então
you suspect...
você suspeita...
Yes.
Sim.
I suspect Sinan's accident
Eu suspeito do acidente de Sinan
wasn't that simple.
não foi assim tão simples.
I can't understand
Eu não consigo compreender
these French reports.
estes relatórios franceses.
But I once saw
Mas uma vez vi
the search history
o histórico de pesquisa
on Jiang Lin's computer.
no computador de Jiang Lin.
Back then,
Naquela época,
it triggered
isso desencadeou
such extensive
tão extenso
local news coverage,
cobertura de notícias locais,
suggesting it clearly wasn't
sugerindo que claramente não era
just a minor traffic accident.
apenas um pequeno acidente de viação.
The overseas police
A polícia ultramarina
once informed us
uma vez nos informou
about how the accident unfolded.
sobre a forma como o acidente ocorreu.
I have the overseas fax
Tenho o fax do exterior
about Sinan's car crash
sobre o acidente de viação de Sinan
handled by Jiang Lin.
gerido por Jiang Lin.
It records
Ele regista
all the details of how the accident unfolded
todos os pormenores de como se desenrolou o acidente
and the investigation.
e a investigação.
[Breaking News]
[Últimas notícias]
A major announcement has been made
Um anúncio importante foi feito
by Mare Nubium,
pelo Mar de Nuvens,
an international hotel chain.
uma rede hoteleira internacional.
Ms. Ye Haimeng, who just took over
A Senhora Ye Haimeng, que acaba de assumir
as the president of Mare Nubium Hotel Group,
como presidente do Mare Nubium Hotel Group,
and her husband, Mr. Lu Sinan,
e o seu marido, o Sr. Lu Sinan,
had a serious car accident
sofreu um grave acidente de viação
during their honeymoon abroad.
durante a sua lua de mel no estrangeiro.
Mr. Lu Sinan died instantly at the scene.
O senhor Lu Sinan morreu instantaneamente no local.
Ms. Ye Haimeng's whereabouts remain unknown.
O paradeiro da Sra. Ye Haimeng permanece desconhecido.
Have all departments completed
Tenha todos os departamentos concluídos
their handover work?
o seu trabalho de transferência?
Since we regained control,
Desde que recuperámos o controlo,
we've arranged a complete round
organizamos uma rodada completa
of job reviews
de avaliações de emprego
and work handovers.
e transferências de trabalho.
[Mare Nubium]
[Mar de Nuvens]
People previously associated
Pessoas previamente associadas
with the Lu family,
com a família Lu,
along with the staff,
juntamente com a equipa,
have also voluntarily provided reports
também forneceram voluntariamente relatórios
on the arrangements the Lu family made earlier.
sobre os arranjos que a família Lu fez anteriormente.
The HR department
O departamento de RH
has also conducted a round of reviews
também conduziu uma ronda de revisões
and psychological support.
e apoio psicológico.
Everything has now
Tudo tem agora
returned to normal workflow.
voltou ao fluxo de trabalho normal.
Well done.
Bem feito.
Leadership changes
Mudanças de liderança
can affect the internal expectations
pode afetar as expectativas internas
of many employees.
de muitos funcionários.
Support work and team building
Trabalho de apoio e formação de equipas
must be done properly.
deve ser feito corretamente.
When rebuilding a mansion from the ruins,
Ao reconstruir uma mansão a partir das ruínas,
the hardest part is winning people's hearts.
o mais difícil é conquistar o coração das pessoas.
I understand.
Compreendo.
Please rest assured, President.
Fique descansado, Presidente.
With you, Ke and Jie
Com vocês, Ke e Jie
by my side,
ao meu lado,
I feel completely at ease.
Sinto-me completamente à vontade.
Go get some rest now.
Vá descansar um pouco agora.
[Mare Nubium]
[Mar de Nuvens]
You should rest early too.
Também deve descansar cedo.
Ke.
Quando.
I'll be there in 30 minutes.
Estarei aí em 30 minutos.
[Lu Sinan][Lu Siyue][Lu Siyu]
[Lu Sinan][Lu Siyue][Lu Siyu]
[I hope she really means it]
[Espero que ela fale mesmo a sério]
[when she says she will]
[quando ela diz que vai]
[have nothing to do with the Lu family.]
[não tem nada a ver com a família Lu.]
[Mare Nubium]
[Mar de Nuvens]
Ye Haimeng.
Sim Haimeng.
We need to talk to you.
Precisamos de falar consigo.
I have
Eu tenho
an important appointment tonight.
um compromisso importante esta noite.
If you haven't prepared what to say,
Se não preparou o que dizer,
let's talk tomorrow or some other time.
vamos falar amanhã ou noutro momento.
We don't need to prepare anything.
Não precisamos de preparar nada.
I'm only here today
Só estou aqui hoje
to ask you to do one thing.
para lhe pedir que faça uma coisa.
What is it?
O que é?
Release Jiang Lin.
Solte Jiang Lin.
You went to all this trouble
Você passou por todo este trabalho
just to beg me
só para me implorar
to save your husband?
para salvar o seu marido?
I'm not here to beg you.
Não estou aqui para implorar.
I'm demanding you.
Estou a exigir de si.
You must immediately
Deve imediatamente
contact your Legal Department's
contacte o seu Departamento Jurídico
lawyer team
equipa de advogados
to get Jiang Lin
para apanhar Jiang Lin
released right away.
libertado imediatamente.
He has nothing to do
Ele não tem nada para fazer
with your family's death.
com a morte da sua família.
That night, it was me
Naquela noite, era eu
who asked him to go out.
que lhe pediu para sair.
He couldn't possibly have gone to the sanatorium.
Ele não podia ter ido para o sanatório.
And he definitely wasn't
E ele não era, definitivamente,
the one who hurt your mother.
aquele que magoou a sua mãe.
You don't need
Não precisa
to tell me all this.
para me contar tudo isto.
Go tell it to the police.
Vá contar isso à polícia.
What did you tell the police
O que disse à polícia?
about that car accident back then?
sobre aquele acidente de viação naquela altura?
What?
O quê?
Back then,
Naquela época,
how did you evade
como escapou
the police's questioning,
o interrogatório da polícia,
use an accidental car crash
utilizar um acidente de viação
as the excuse,
como desculpa,
and get the police to conclude
e fazer com que a polícia conclua
that it was just
que era apenas
an ordinary traffic accident?
um acidente de viação comum?
What exactly are you trying to ask?
O que está exatamente a tentar perguntar?
I want to ask
Eu quero perguntar
why my brother died
porque é que o meu irmão morreu
and why you're still alive.
e porque ainda está vivo.
You came back safely after three years.
Regressou em segurança depois de três anos.
Were you really lucky to escape death?
Teve mesmo sorte de escapar da morte?
Or
Ou
was it you
foi você
who killed my brother?
quem matou o meu irmão?